[音乐]
将鼻子向上推一分钟，看看会发生什么
全世界有很多人花大量金钱在整容手术上
鼻子整齐，这些手术很昂贵，而且可能
不幸的是，出乎意料的并发症很少有人知道他们可以
用一些非常简单的方法改变鼻子的形状和鼻子的长度
练习，但在您了解有关这个奇妙的鼻子的一切之前
锻炼点击“订阅”按钮并打开通知以加入我们
生活的光明面8没有缩短寿命的生命就是生命，人体无能为力
随着年龄的增长，骨骼的变化会改变您的脸部肌肉和软骨
变老的首当其冲，结果是您的面部特征可能会改变
幸运的是，您的鼻子可能会开始看起来更长。
缩短您的鼻子，这将防止您的鼻子恶化
软骨将食指之一放在鼻尖上
然后用鼻子将手指向下压，然后轻轻按一下
每天重复此动作约一分钟，并重复多次
卡罗尔·马吉欧（Carol Maggio）能否创造出像面一样大的脸
声称这种运动不仅会使您的鼻子变短而且还会使您的鼻子变短
抬起滴头使鼻子看起来更直
这项运动的更多变化可以用拇指和鼻子抓住鼻梁
食指用另一只手的食指推动您的指尖
鼻子朝上此练习的主要部分涉及您的上唇
几秒钟后需要用力将其拉下
用这种方式释放它，您的鼻尖将反复压在您的鼻子上
食指重复此动作10到15次，然后放松尝试执行此操作
尽可能多地运动
七个不定型的练习对那些坚持不懈的人来说是完美的
抱怨他们的鼻子形状这样的锻炼将帮助您
雕刻此身体部位，使其看起来更加优雅，按一下您的身体两侧
用食指隆鼻并强行呼气，但不要
在做另一种塑造鼻子的方法时施加太大的力是
用食指从侧面按一下，开始张开
鼻孔下一个练习主要是建立
同时，鼻子周围的肌肉对于您来说至关重要
想要保持鼻子的形状，您应该在开始时摆动鼻子
保持脸部完全静止不动比这困难得多
看来，但随着时间的流逝，做这些练习中的每一项30分钟会变得更加容易
数秒至1分钟，如果您定期做此鼻子锻炼，则机会很高
除了这样的锻炼之外，你的鼻子也会变得更加雕刻
如果您想保护鼻子不下垂，则很有效6减肥
鼻子，如果你想让鼻子更苗条，这个简单的运动会有所帮助
你出来，这是以前锻炼的一种变化，首先是塑造你的
以o形的嘴用食指压鼻孔但
不要完全阻止空气通过，您需要
通过鼻子呼吸开始深呼吸，同时张开鼻孔
您正在执行此操作，如果需要，每天应重复几次此锻炼
快速查看结果
五，如果您对鼻子的锐度不满意，可以不进行锐化。
此练习将您的拇指和食指放在鼻子的两侧
在他们的帮助下，如果您想让这项运动奏效，则开始将您的鼻子向上推
正确地，您需要在微笑时微笑，并尝试重复此动作20至
每天三十次，通过微笑和拉鼻子来达到最佳效果
向上，您将训练并增强鼻子两侧的肌肉
防止下垂，因此使鼻子的形状更锋利，可以呼吸
如果您进行过认真的体育锻炼或
尝试过瑜伽，您知道深呼吸非常重要
呼吸可以帮助您以最有效的方式进行锻炼，但是要吸气和
深呼吸可以帮助您塑造鼻子舒适地坐下并放松的姿势
遮住您的一个鼻孔，然后通过另一个吸气，将其吸入
数三，将空气保持一数，现在换边
遮住第二个鼻孔，并深吸一口关闭的鼻孔
在您尝试使此练习变得更复杂之前，请先关闭
呼气时间是您吸气时间的两倍，这意味着您需要呼气
八点数，如果此刻太难了，请尝试吸一口气
三口气呼气六次，为鼻子做三组这种鼻子锻炼
每组最好的结果应包括10次重复，其中3次让您大吃一惊
更窄，使鼻子更窄，应该尝试鼻子按摩
在你的食指的帮助下开始按摩你的鼻子，从
鼻梁，最后向其鼻尖移动，按摩鼻翼两侧
你的鼻子记得你的手指应该小心地做圆周运动
每次按摩鼻子五分钟，您将看到最佳效果
一天，您可以将此时间分成几个较短的时段，但主要的是
定期进行这项运动-使您的鼻子看起来更向后倾斜
将中指放在眼睛的内角附近
手指应该放在鼻子的中间，就在中间
手指现在会皱鼻子，您应该感觉到肌肉在这
手指下的紧张区域开始通过移动您的皱纹来抚平皱纹
手指朝着鼻子的两侧，您不应该停止皱鼻子
肌肉应该紧张至少重复此练习10次1
消除鼻子周围的微笑线，有两条线从
鼻子的侧面到嘴角这些线有官方的
鼻唇沟的名称，但大多数人称它们为微笑线
不幸的是，随着年龄的增长，它变得越来越深
特别好，但是您可以借助以下方法摆脱这些限制
运动后，首先像气球一样充满空气
之后，每次移动
向新方向吹气，将其保持几秒钟，继续进行此操作
30秒到1分钟，然后放开空气，这是另一项运动
这将帮助您训练面部肌肉并改善您的状态
微笑线将您的左右食指和中指放在
嘴巴的两侧向上拉手指，尽量保持柔和
你的目标是朝着太阳穴的方向伸展你的皮肤
伸展并皱起你的嘴唇，就好像po着嘴时握住p嘴和
伸展约10秒钟，重复此练习10次
如果您每天进行几次这样的运动，例如在早上和
晚上您很快就会看到结果，您应该记住这些练习
不会替代手术的即时效果
如果首先您对镜子的反射仍然看起来像您，则可能看起来很微妙
但是鼻子会变好，脸色也会变得更健美
然后不要忘记，您做这些练习的次数越多，
有效的是，如果您告诉我们有关您是否曾经尝试过鼻子训练的话
您的经验和结果，请在下面的评论部分中
记得给我们一个喜欢与您的朋友分享这个视频，然后点击
订阅按钮，让我们生活更美好
你